Classe 0 : Rien / Bruit_de_fond (Mouvements du robot, bruits parasites).

Classe 1 : Tapotement_Attention (Bras Gauche ou Droit) -> Pics courts.

Classe 2 : Caresse_Réconfortante (Dos ou Bras) -> Pression légère, continue et glissante.

Classe 3 : Chatouilles (Torse Gauche + Droit) -> Variations de pression rapides et irrégulières.

Classe 4 : Étreinte / Câlin (Global) -> Pression enveloppante, croissante puis maintenue.

Classe 5 : Agrippement_Fort (Zone isolée) -> Signal saturé, arrêt d'urgence.


Acquisition: 5000 point par seconde par capteur
décimation à 500 points * 5 Capteurs

120 Exemples par classes, (répartition équitables)

Réseau CNN:

dimension [500, 5]
